Repository: yoshakami/weblate-wacca
Catalog: locale/*/MusicLicenseMessage.po
Languages: jp_ja

source: Language: jp_JA Content-Type: text/plain; charset=UTF-8
jp_ja: 「VOCALOID(ボーカロイド)」および「ボカロ」はヤマハ株式会社の登録商標です。

source: VOCALOID et VOCALO sont des marques commerciales de Yamaha Corporation.
jp_ja: VOCALOID and VOCALO are trademarks of Yamaha Corporation.

source: Sous licence Sony Music Records
jp_ja: Licensed by Sony Music Records

source: ⓒ Comité de production Happy Elements K.K/Anste 2016
jp_ja: ⓒ 2016 Happy Elements K.K／あんステ製作委員会

source: 2018 MAGES./KADOKAWA/Laboratoire des gadgets du futur
jp_ja: 2018 MAGES./KADOKAWA/未来ガジェット研究所

source: ⓒ2015 Chef de Sankaku/Shueisha/Comité de production « Himono Imouto !
jp_ja: ⓒ2015 サンカクヘッド／集英社・「干物妹！うまるちゃん」製作委員会

source: ⓒOkawa Bukubu/Takeshobo/King Records
jp_ja: ⓒ大川ぶくぶ/竹書房・キングレコード

source: ⓒProjet Kemono Friends 2A
jp_ja: ⓒけものフレンズプロジェクト2A

source: ⓒTaiki Kawakami, Fuse, Comité de production Kodansha/Tensura
jp_ja: ⓒ川上泰樹・伏瀬・講談社／転スラ製作委員会

source: ⓒ2017 Comité de production Natsume Akatsuki/Kurone Mishima/KADOKAWA/Konosuba 2
jp_ja: ⓒ2017 暁なつめ・三嶋くろね／KADOKAWA／このすば2製作委員会

source: ⓒComité de production Negi Haruba/Kodansha/« Les quintuplés quintessentiels » ¶PONY CANYON INC.
jp_ja: ⓒ春場ねぎ・講談社／「五等分の花嫁」製作委員会 ¶PONY CANYON INC.

source: ⓒEarth Star Divertissement
jp_ja: ⓒアース・スターエンターテイメント

source: ⓒRÉÉDITION DES DOSSIERS
jp_ja: ⓒREISSUE RECORDS

source: illustration de Hachi
jp_ja: illustration by ハチ

source: ⓒ INTERNET Co., Ltd. Tous droits réservés.
jp_ja: ⓒ INTERNET Co., Ltd. All rights reserved.

source: ⓒVOCALOMAKETS Propulsé par Bumpy Factory Corporation.
jp_ja: ⓒVOCALOMAKETS Powered by Bumpy Factory Corporation.

source: « Yukari Yuzuki » est une marque déposée de Bumpy Factory Co., Ltd.
jp_ja: 「結月ゆかり」は株式会社バンピーファクトリーの登録商標です。
